자막 만듬＼ウスグレ
영상대비릴은 4:3 제작
솔직장기
그것은 상대방에게 답하기 힘든 질문공방을 하여
거짓말 탐지기에 의해
상대방의 거짓말을 까발리는 공포의 심리게임인것이다
솔직장기의 팬여러분 안녕하세요
사회자의 사타 마사키 입니다
네 그리고 오늘의 해설자는 이쪽의 두분입니다
일단 먼저 삼시세끼의 밥보다
거짓말이 더 좋다는
왕구라 키요토씨입니다
이번회는 전회의 재방입니다~
아니거든요
구라완전좋아함
그리고 AKB대표로 코지마 하루나입니다
늘 저쪽의(대국쪽) 자리였는데요
이쪽 완전(해설쪽) 즐거워요
속편함
대국
먼저 선공
청순파 아이돌
와타나베 마유 15살
후공
공주님 아이돌
카시와기 유키 18살
코지마 이둘의 대국은 어떤 형태를 띌까?
팀B에서도 상당히 사이가 좋은데요
마유유가 카시와기를
좋아하는 이미지가 있네요
선공、마유유 vs 후공、유키링
서로 생각해온 질문Check!
카시와기에 대한 질문중 4번말이죠...
4.키요토씨의 존재가 열받은적있다
이건 향후...
어떻게 행동해야 할지 좀...
코지마가 보기엔?
마유유에 대한 질문중 1번?
1.「이동복도주행대」난「노스리브스」에
전체적으로 이기고 있다고 생각함
역시나
신경쓰이는 부분이구나?
/그러네요
먼저 선공 와타나베부터 시작하죠
상당히 절친인 카시와기에의 한수는
八、공주님 케릭터로 불리지만 방이 "평범하다"
코지마는 이런정보 알고있어?
잘 모르는데요
꽤 화려한 이미지긴 한데요
사실은 이런걸까나요?
그럼 부탁드립니다
공주님 케릭터로 불리지만 방이 "평범하다"
-아니요
뭐야 수수하다니?
(카시와기의)방에 가본적 있는거야?
가본적 없어요
공상속에...
와타나베의 상상에선
(카시와기의 방은) 어떤 방?
뭐라 표현할까...
어두칙칙한 녹색의 물건들이...
완전히 곰팡이가 핀 이미지잖아!
마유유 & 유키링 우정도
미니멈》》》》》맥시멈
그럼 후공 카시와기
이어서 카시와기
절친임으로서 알고있는 이 한수
四、솔직히 음습하다
좀 방금한 발언에 대항해서요
솔직히 네거티브다
-아니요
너 네거티브잖아!?
/그런데!
고백
어떻게 된 상황인가요? 방금의 바늘....
그정도로 상관안한단거죠
네거티브지만 신경안쓴다는건가요?
그럼 선공 와타나베
네 벌써 정해뒀어요
一、기상캐스터를 하고있지만
솔직히 일기예보엔 관심없음
이건좀 일에도 연관되는데요
※카시와기는 타방송사에서
모닝와이드쇼에서 기상캐스터를 담당中
기상캐스터를 하고있지만
솔직히 일기예보엔 관심없음
-아니요
헛점을 잘 집었는데 와타나베
네,뭐 대강 알고있었죠
(일기예보)관심없는듯 해보였어요
/카시와기가 하는거 본적 있어?
네 봤는데요
/어떻게 느꼈는데?
그냥 뭐
대본 읽구있을뿐...
마유유 & 유키링 우정도
미니멈》》》》》맥시멈
근데 그 메일로
「오늘의 카시와기의 일기정보 아주 좋았어」
라고 메일보내잖아?
어...
대본의 읽는모습이...
마유유 & 유키링 우정도
미니멈》》》》》맥시멈
그렇지 않아요
관심있어요!
내일(의 일기예보)는 어때?
/내일?
진정 관심밖
그리고 후공 카시와기
평소부터 리액션이 큰 카시와기
자기를 떡밥으로 삼는 이 한수
二、카시와기유키의 리액션은 짜증남
이 타이밍뿐이 없을꺼 같아서요
솔직히 카시와기유키의 리액션은 짜증남
-아니요
뭐야 얘네 둘, 무서워 엄마
아냐 전혀 그런마음 품은적 없어
꽤나 리액션
노력하고 있구나라고(생각하고있어)
마유유 & 유키링 우정도
미니멈》》》》》맥시멈
상급자의 시선?
물어보지 않는게 좋았을껄
물어보지 말껄 진짜
그런 지금의 카시와기(의 리액션)도
짜증난다고 봐?
「뭐야? 이년은」같은...
「리액션이 커서 멋진데」라고
전에 말해줬어요
전부 거짓말입니다
일부러 메일보낼 때는 건성으로 보낸거구나
제대로 그 당시 생각한걸 보내고 있어
완전 거짓말!!!
네 다음으로 얼렁 넘어가죠
그럼 선공 와타나베
선발총선거에서도 9위에 오른
카시와기에게 이 한수
六、AKB48는 카시와기의 시대가 왔다고 생각함
그런 입소문이 있어?
아뇨, 유키링은 이런 생각은 하고있지 않을꺼 같은데요
솔직히 AKB48는 카시와기의 시대가 왔다고 생각함
-아니요
좀 흐름이 왔는걸 하는거아녜요?
그렇게 생각 안하고있어
생각하고 있지 않다니
결과가 나와있단 말야!
인간의 거짓말엔 엄격한
왕구라 선생님
네 카시와기 장군이 왔습니다
그럼 후공 카시와기
누구나 부러워할 미소녀
와타나베에 대해 이 한수
八、자기의 얼굴이 매우좋다
솔직히 자기의 얼굴이 매우좋다
-아니요
무슨뜻이야 카시와기?
사진찍을때도 자기의 얼짱각도가 있어요
어떤 얼굴 하는데?
※와타나베의 사진찍을때의 재현
입을 이렇게 고정하고
찍는 순간에
본적있어?
그럼 본인이 직접...
아;; 쪽팔려
눈치챘다
네 그리하여 와타나베에게도 장군이 걸렸습니다
그럼 선공 와타나베
몇번이 좋을까나?
그러게요
내가 목격한게 있는데...
구번?
九、사실 와타나베마유로부터의 메일에
귀찮아서 답장을 안한적이 있음
이거 궁금하지 않아?
사실 와타나베마유로부터의 메일에
귀찮아서 답장을 안한적이 있음
-아니요
저 어제 돌아가는 차안에서 카시와기가
「마유유 메일
뭐라 답장해줘야 좋을지 모르겠단 말야」라고
말하는걸 차의 앞좌석에서 들었어요
마유유 & 유키링 우정도
미니멈》》》》》맥시멈
늬네들 이제 사이 정리하자
이 승부는
와타나베 마유의 승리
승자 와타나베 마유
둘다 친하게 지네
이번회 테마는 옥상에서 함께 도시락을 먹을때
들으면 두근거리는 한마디
우선 첫 작품은
앗짱에게 들었을 때의 두근거리는 한마디
뭐랄까 사귀고 있다고들
착각할지도 모르겠다♡
무슨뜻이야? 이건!
촉흠 두근거리고 있다는 거야?
유혹할 수 있는 한마디 입니다
다음으로
팬네임
피핑＠씨의 작품
시노다 마리코랑 옥상에서
같이 도시락을 먹을때
듣고 두근 하는 한마디
자！,처음 만들어봤는데
맛없다거나 하면
완전 절단낸다!!
마리코류 쑥스럼숨기기
이번 제가 채용할 작품은
요쪽!
채용작품
사귀고 있다고들
착각할지도 모르겠다♡
이야~ 어느쪽으로든 해석할수있는
발언엔 희망이 있네
감사합니다
그리고 몰수작품은
봉인입니다
뜨거운시선
마리코STYLE！
죄송합니다
아뇨,좋았어요
엥! 또?
봉인반환(두번째)
좋아질거 같은데♡
좀 이러지마...